Cuidado com esta técnica poderosa da lei da atração, tudo aquilo que você for capaz
de imaginar e sentir profundamente, durante a visualização desta técnica de neurotelação
turbinada, vai se tornar realidade na sua vida.
É por isso que você deve se concentrar totalmente e seguir cada uma das orientações
que eu vou te passar agora.
A técnica tem o poder de acelerar os seus resultados de uma forma quase que milagrosa,
mas para isso funcionar, você precisa repetir a técnica por 21 dias seguidos, todos os
dias, uma vez por dia.
Já escreve nos comentários assim, eu sou forte, eu sou próspero e eu sou abundante.
Já deixa seu like e se inscreve no canal, de você ainda não se inscreveu.
Agora, prepare-se para começar a técnica, nós vamos respirar juntos 3 vezes, depois
eu vou conduzir você em um processo de relaxamento profundo para que você possa verdadeiramente
se conectar com a realização dos seus desejos.
Para começar, tenha certeza que já escreveu nos comentários.
Eu sou forte, eu sou próspero e eu sou abundante.
Nós vamos começar respirando 3 vezes juntos, isso é muito importante para que nós possamos
nos conectar e relaxar, vamos lá, nós vamos soltar o ar e inspirar e segurar o ar, vai
soltar.
Fecha seus olhos agora, confortávelmente.
Mantenha seus olhos fechados por um instante, perceba que depois que você respirou junto
comigo e você fechou seus olhos, um sentimento agradável, tomou conta de você, um sentimento
gostoso, uma paz, uma calma, uma confiança, a sua mente está serena.
Agora, eu vou contar até 6 e eu quero que você me acompanhe apenas mentalmente, mantenha
seus olhos fechados e apenas me acompanhe para que você possa relaxar um pouco mais.
Vamos lá?
.
3.
Solta e relaxe.
Muito bem.
10.
Mantenha seus olhos fechados agora e eu quero que você comece a se lembrar de tudo que
você projetou para o seu futuro em 10 anos.
Eu quero que você se lembre do tipo de vida exatamente que você projetou para lá.
Lembra?
Que tipo de casa, que tipo de ligar você mora?
Que tipo de carro você dirige?
Como é o seu relacionamento?
Você tem um relacionamento feliz?
Você tem um relacionamento agradável?
Como é o seu relacionamento com a sua família, com as pessoas que você ama, com a sociedade,
o mais importante?
Como é o seu relacionamento com você?
Como é a sua vida financeira?
Como é a conta bancária?
Você é uma pessoa próspera.
Quando você começa a imaginar essa vida lá no futuro, eu quero que você imagine
aqui como que esse seu eu poderoso do futuro se sente vivendo essa vida extraordinária?
Como é para esse eu do futuro viver essa vida?
Como será que ele se sente?
E você começa a imaginar essa pessoa e a sua imaginação é tão incrível, é tão
poderosa que é como se você pudesse viajar no tempo e, de repente, você está 10 anos
do futuro e você está olhando para você.
É uma imagem muito linda.
10 anos se passaram e perceba que você parece mais jovem.
O seu corpo perceba o tipo de casa que você vive.
É como se você pudesse ver você do seu eu do futuro, mas o seu eu do futuro não está
ativando e você pode observar como é a vida desse seu eu do futuro.
A exata casa em de Mora você caminha até a janela e vê o lindo bairro em que Mora
você vê como é, somos móveis, como é a família, os relacionamentos, a decoração
dessa casa já demonstra a sua vida financeira, o quanto de dinheiro você tem, talvez algum
outro símbolo poderoso, um relógio, também você vê uma chave de um carro em cima da mesa
e você sabe exatamente que carro é esse.
Agora o mais incrível, quando você olha para esse seu novo você, é a potência de como
esse seu novo você se sente, esse seu novo você brilha, esse seu novo você vibra a
riqueza, vibra a riqueza e, de repente, algo incrível acontece, esse seu novo você do
futuro olha profundamente nos seus olhos e, de repente, o seu eu do futuro e o seu eu
do presente encontra um emumimento único, óbios nos olhos e é como se por um instante
você pudesse sentir a exata vibração do seu sucesso no futuro e vocês vão se aproximando
e esse seu novo você do futuro comece a emitir uma luz, uma energia, existe riqueza, existe
prosperidade, existe amor, existe alegria, existe coragem e você vai se aproximando e você
quer sentir mais disso e, de repente, esse seu eu do futuro abre os braços para você
e te abraça profundamente e vocês dois vão se tornando uma pessoa só e vocês dois vão
se tornando uma pessoa só e de repente você está vivendo a sua vida do futuro, de repente
o futuro é o presente, você está aqui, a sua vida completamente transformada, o seu
corpo são curado, seu corpo com muita saúde, existe muito dinheiro, prosperidade, riqueza,
você tem o carro, você tem a casa, você tem o amor, você tem tudo aquilo que você
sonhou para a sua vida e, de repente, você pode sentir a vibração de tudo isso, isso
é tão forte, isso é tão poderoso dentro de você que dá uma vontade da nada, uma vontade
da nada de lutar, de brigar por tudo isso e, de repente, você está de volta no lugar
em que você estava na cadeira, na cama, de pé sentado, eu não sei, de olhos fechados
me ouvindo, mantenha seus olhos fechados, foi mais um instante aqui e eu quero que
você se lembre do que você acabou de ver lá, indesestível, o nome disso é manifestação,
isso que você acabou de ver, se você viu, já é real, já é real indesestível, já
é real, abra seus olhos e repita junto comigo em rosalto assim, já é real, já é real,
já é real, aproveita e já escreve nos comentários assim, já é real e me conta aqui como foi
a sensação de hoje, como foi a experiência, faz assim, você está fazendo a técnica pela
primeira vez, você vai colocar assim, hoje foi o dia 1/21 e a sensação foi e aí você
me conta como foi, se você está fazendo o 5º dia você coloca, hoje foi 5/21 e a sensação
foi e você me conta como foi, cada dia você vai perceber que o sentimento vai ficar mais
forte, cada dia você vai sentir essa vibração mais como real e cada dia quando terminar a
técnica e você escrever aqui já é real você vai sentir que isso é mais verdade e coisas
impressionantes e milagrosas vão começar a acontecer no seu dia a dia, já me conta se
está acontecendo, vai aparecer dinheiro inesperado, vai aparecer oportunidade de negócio, vão
aparecer oportunidades de criar, de manifestar coisas novas, pessoas vão te procurar para
construir coisas que vão gerar resultados e você vai sentir que tudo o que está acontecendo
no seu dia a dia está assim caminhando, porque quando você faz a técnica da lei da atração
turbinada o seu presente começa a se reorganizar de uma forma muito rápida e muito intensa,
então não importa o que aconteça, durante esse período lembre-se tudo o que está se
reorganizando no presente está se fazendo para levar você até o futuro que você acabou
de experimentar, então escreva nos comentários já é real, e para você acelerar ainda mais
esse resultado ativa o sininho do canal para ser notificado todos os dias e compartilha,
compartilha com alguém que você quer que simta isso, compartilha todos os dias, cada
vez que você aperta esse botão compartilhar você ativa mais fortemente energia dentro
de você e turbina ainda mais a técnica, lembre-se de voltar aqui por 21 dias seguidos para
que você possa ter os melhores resultados, lembre-se que nós vamos juntos rumo a esse
futuro que construímos.